Le damos la bienvenida a Precision
Imaging Network, que forma parte de
Microsoft for Health Precision Imaging
Precision Imaging Network usa eficaces
modelos de inteligencia artificial de
terceros para ayudar a los radiólogos
a interpretar imágenes y crear
documentación clínica.
Precision Imaging Network funciona con
PowerShare Image Sharing, PowerScribe
One y mPower Clinical Analytics para
exponer los resultados críticos y
ayudar con la priorización de la lista
de trabajo para marcar los casos más
urgentes para la coordinación
inmediata de la revisión y la atención
sanitaria.
PowerShare inserta imágenes a través
de modelos de inteligencia artificial
de terceros hospedados en Precision
Imaging Network para ofrecer
resultados clínicos en el flujo de
trabajo de diagnóstico.
Estos resultados se integran con
PowerScribe One y se muestran
directamente en el informe de
radiología.
Además, mPower ofrece análisis para
ayudar a las organizaciones a
visualizar con qué frecuencia se
incorporan los resultados de la IA de
terceros en los informes radiológicos
finales.
mPower destaca los casos en los que
los radiólogos están de acuerdo o en
desacuerdo con los resultados de la IA
de terceros y transforma esos
resultados brutos de la IA en
información procesable y útil para
ayudar a mejorar la calidad y la
atención al paciente.
Precision Imaging Network proporciona
acceso centralizado a un sólido
ecosistema de partners de IA de
creación de imágenes, diseñado para
ayudar a los radiólogos a priorizar su
lista de trabajo, exponer información
directamente en el flujo de trabajo de
informes y compartir información entre
los equipos de atención sanitaria.
Adopte las innovaciones más recientes
mediante la integración de
inteligencia artificial de creación de
imágenes de terceros de forma segura y
a escala.
Le damos la bienvenida a Precision
Imaging Network.